Xin chào mọi người, và cảm ơn vì đã tham gia cùng chúng tôi.
Hôm nay chúng ta sẽ nói về cách bạn có thể đo lường và cải thiện nỗ lực mua lại của mình với Phân tích ứng dụng.
Tên tôi là Nick và tôi là người quản lý sản phẩm cho App Analytics và tôi rất vui được chia sẻ thêm về tất cả giá trị mà App Analytics có thể mang lại cho chiến lược thu hút người dùng của bạn.
Trong video này, chúng ta sẽ bắt đầu với tổng quan về dữ liệu và công cụ có sẵn cho bạn trong App Store Connect.
Sau đó, chúng ta sẽ đi qua các chỉ số chính quan trọng cần theo dõi và hiểu.
Sau đó, chúng tôi sẽ nói về cách đánh giá các nguồn mua lại khác nhau có thể cung cấp cho bạn manh mối về những gì đang thúc đẩy hiệu suất và chúng tôi sẽ nói về cách sử dụng điểm chuẩn nhóm ngang hàng để đưa hiệu suất của bạn vào bối cảnh để bạn có thể hiểu những gì bạn nên tập trung vào tiếp theo.
Cuối cùng, chúng ta sẽ nói về việc hành động, nơi chúng ta sẽ chỉ cho bạn cách bạn có thể cải thiện kết quả của mình bằng cách sử dụng các công cụ trong App Store Connect.
Hãy bắt đầu nào.
App Store giúp bạn dễ dàng phân phối các ứng dụng và trò chơi của mình trên toàn thế giới.
Bạn có thể tiếp cận khách hàng ở 175 vùng lãnh thổ trên hơn 1,5 tỷ thiết bị và hơn 40 ngôn ngữ và điều này mang đến cho bạn cơ hội lớn để thu hút người dùng mới, thu hút người dùng hiện tại và khuyến khích kiếm tiền trong ứng dụng của bạn.
Để giúp bạn đo lường ứng dụng của mình đang hoạt động tốt như thế nào, App Store Connect bao gồm ba công cụ khác nhau; Phân tích ứng dụng, Bán hàng và Xu hướng, Thanh toán và Báo cáo Tài chính.
Hôm nay chúng tôi sẽ tập trung vào Phân tích ứng dụng và chỉ cho bạn cách bạn có thể sử dụng dữ liệu để cải thiện chiến lược thu hút người dùng của mình.
App Analytics cung cấp cho bạn dữ liệu sâu sắc về lượt tải xuống, tải lại, số tiền thu được và hơn thế nữa và dữ liệu này cho phép bạn sử dụng nhiều tính năng khác nhau mà App Store cung cấp bao gồm tối ưu hóa trang sản phẩm, trang sản phẩm tùy chỉnh và các sự kiện trong ứng dụng và cho phép bạn tìm ra tính năng nào phù hợp nhất với mình
Phân tích ứng dụng cũng cung cấp cho bạn dữ liệu hữu ích trong khi tôn trọng quyền riêng tư của người dùng.
Dữ liệu được tổng hợp trên số lượng người dùng tối thiểu để cung cấp cho bạn thông tin chi tiết về hiệu suất của bạn theo cách thân thiện với quyền riêng tư.
Để bắt đầu tìm hiểu về cách sử dụng Phân tích ứng dụng, hãy bắt đầu bằng cách hướng dẫn bạn các chỉ số chính liên quan đến việc thu hút người dùng.
Khi bạn đăng nhập lần đầu tiên vào Phân tích ứng dụng, bạn sẽ được đưa đến một trang tổng quan với một số chỉ số khác nhau và bốn chỉ số ở trên cùng là các chỉ số thu hút người dùng chính và đây là những chỉ số mà chúng ta sẽ nói đến hầu hết ngày hôm nay.
Đầu tiên, hãy xem qua số lần hiển thị và lượt xem trang sản phẩm để chúng ta có thể hiểu cách sử dụng chúng.
Ấn tượng đại diện cho bất cứ khi nào ai đó nhìn thấy biểu tượng ứng dụng của bạn trên App Store.
Điều này bao gồm khi họ nhìn thấy biểu tượng ứng dụng của bạn trên trang sản phẩm của bạn, trên các tab trò chơi hoặc ứng dụng hôm nay hoặc trong kết quả tìm kiếm.
Chế độ xem trang sản phẩm đại diện cho số lần ai đó xem trang sản phẩm của bạn.
Hãy nhớ rằng vì trang sản phẩm của bạn cũng bao gồm biểu tượng ứng dụng của bạn, bất kỳ lượt xem trang sản phẩm nào cũng được tính là số lần hiển thị.
Trong Phân tích ứng dụng, bạn có thể xem số lần hiển thị bạn nhận được mỗi ngày và xem dữ liệu theo thời gian để xem bạn đang hoạt động như thế nào.
Thay vào đó, để xem lượt xem trang sản phẩm của bạn, hãy mở số liệu thả xuống và chọn số liệu đó.
Phân tích ứng dụng cũng có hai biến thể của số lần hiển thị và số lượt xem trang sản phẩm, số lần hiển thị duy nhất và lượt xem trang sản phẩm duy nhất.
Để cung cấp cho bạn ý tưởng tốt hơn về các số liệu này là gì, chúng ta có thể sử dụng một ví dụ.
Giả sử ai đó nhìn thấy ứng dụng của bạn trong kết quả tìm kiếm và nhấn vào trang sản phẩm của bạn, đó sẽ là hai lần hiển thị vì biểu tượng ứng dụng của bạn đã được xem hai lần, một lượt xem trang sản phẩm và chỉ một lần hiển thị duy nhất vì cả hai lần hiển thị đều được tạo bởi cùng một người dùng ngày hôm đó.
Bây giờ chúng ta đã hiểu những ấn tượng độc đáo và lượt xem trang sản phẩm, hãy nói về tỷ lệ chuyển đổi.
Chúng tôi xác định tỷ lệ chuyển đổi là tỷ lệ phần trăm những người tải xuống ứng dụng của bạn sau khi xem nó trên App Store và điều này được tính bằng cách chia tổng số lượt tải xuống của bạn cho số lần hiển thị duy nhất của bạn.
Nếu bạn nhấp vào tỷ lệ chuyển đổi từ trang tổng quan, bạn có thể xem dữ liệu của mình theo thời gian.
Tỷ lệ chuyển đổi là một trong những lĩnh vực chính mà bạn có thể cải thiện bằng cách sử dụng các công cụ trong App Store Connect và vì vậy chúng tôi sẽ nói về cách bạn có thể cải thiện nó trong suốt bài thuyết trình.
Tiếp theo, chúng ta hãy xem tổng số lượt tải xuống.
Tổng số lượt tải xuống bao gồm cả lần tải xuống lần đầu và tải lại.
Trên App Store, lần tải xuống đầu tiên đại diện cho số lần mọi người nhấn vào nút nhận hoặc mua và lượt tải lại là số lần mọi người tải lại ứng dụng sau khi xóa bằng cách nhấn vào biểu tượng đám mây.
Xin lưu ý rằng nếu cài đặt của người dùng được đặt để tự động tải xuống ứng dụng trên thiết bị của họ, những lượt tải xuống tự động này sẽ không được tính.
Số lượt tải lại trong Phân tích ứng dụng chỉ bao gồm số lượt tải lại được thực hiện trực tiếp trên chính App Store.
Nếu bạn nhấp vào tổng số lượt tải xuống từ trang tổng quan, bạn có thể thấy có bao nhiêu người đã tải xuống ứng dụng của bạn theo thời gian.
Và nếu bạn muốn chia nhỏ kết quả của mình bằng lượt tải xuống lần đầu so với lượt tải lại, bạn có thể chọn lượt tải xuống lần đầu hoặc có thể tải xuống từ danh sách thả xuống số liệu.
Tóm lại phần này, bằng cách theo dõi chặt chẽ bốn chỉ số này, bạn có thể hiểu bạn đang có được bao nhiêu người dùng và mức độ hiệu quả của bạn có được chúng.
Tiếp theo, hãy tìm hiểu sâu hơn một chút để hiểu người dùng của bạn đến từ đâu.
Phân tích ứng dụng cho phép bạn tìm hiểu về cách mọi người khám phá ứng dụng của bạn bao gồm thông tin chi tiết theo lãnh thổ, loại nguồn và loại trang.
Trước tiên chúng ta hãy xem cách bạn có thể sử dụng thông tin lãnh thổ để hiểu người dùng của bạn đến từ những phần nào trên thế giới.
Trên trang tổng quan, bạn có thể cuộn xuống để xem danh sách những vùng lãnh thổ nào đang thúc đẩy nhiều lượt tải xuống nhất cho ứng dụng của bạn.
Để xem danh sách đầy đủ, bạn có thể nhấp vào xem tất cả và xem chúng tôi đang nhận được bao nhiêu lượt tải xuống trên toàn thế giới.
Để xem một số liệu khác theo lãnh thổ, bạn có thể mở danh sách thả xuống số liệu.
Hãy xem xét tỷ lệ chuyển đổi.
Tại đây bạn có thể xác định các lãnh thổ nơi bạn có thể cải thiện hiệu quả chuyển đổi của mình.
Nếu chúng ta cuộn xuống cuối danh sách này, chúng ta có thể thấy ứng dụng này có tỷ lệ chuyển đổi thấp ở Trung Quốc, Nhật Bản và Hàn Quốc như thế nào.
Để giải quyết vấn đề này, nhà phát triển ứng dụng này có thể xem lại trang sản phẩm của họ để đảm bảo rằng nó được bản địa hóa đúng cách cho các lãnh thổ này và mọi người có thể hiểu giá trị của ứng dụng bằng ngôn ngữ tương ứng của họ.
Bạn có thể xem hiệu suất lãnh thổ trong Phân tích ứng dụng trên nhiều chỉ số, cho phép bạn hiểu đầy đủ về mức độ bạn đang thu hút và thu hút mọi người trên khắp thế giới.
Tiếp theo, hãy nói về loại nguồn.
Bạn có thể xem dữ liệu nguồn trong phân tích ứng dụng để biết thêm chi tiết về cách mọi người phát hiện ra ứng dụng của bạn.
Bốn cách phổ biến nhất là thông qua trình duyệt App Store, tìm kiếm App Store, giới thiệu ứng dụng và giới thiệu web.
Trình duyệt App Store đề cập đến khi ai đó tìm thấy ứng dụng của bạn khi duyệt App Store trên các tab ứng dụng và trò chơi ngày hôm nay.
Vì vậy, nếu bạn được giới thiệu hoặc xuất hiện trong các bảng xếp hạng hàng đầu thì bạn có thể sẽ thấy rất nhiều người đến từ trình duyệt.
Tìm kiếm đề cập đến khi ai đó tìm thấy và tải xuống ứng dụng của bạn sau khi thực hiện tìm kiếm trên App Store.
Giới thiệu ứng dụng được tính khi ai đó phát hiện ra ứng dụng của bạn bên trong một ứng dụng khác trên App Store, ví dụ như thông qua quảng cáo trong ứng dụng.
Và cuối cùng, một giới thiệu web xảy ra khi mọi người nhấn vào một liên kết trên một trang web trong Safari và tải xuống ứng dụng của bạn từ đó, chẳng hạn như thông qua quảng cáo trên web.
Hãy nhớ rằng nếu ứng dụng của bạn được phát hiện thông qua một trình duyệt khác ngoài Safari, nó sẽ hiển thị dưới dạng tham chiếu ứng dụng cho trình duyệt đó thay vì tham chiếu web.
Và cũng giống như với các lãnh thổ, bạn có thể đánh giá các số liệu khác nhau theo loại nguồn bằng cách nhấp vào xem tất cả.
Sau đó, bạn có thể xem xét cách mỗi loại nguồn hoạt động theo thời gian cho các số liệu khác nhau và sử dụng thông tin này để tinh chỉnh và tùy chỉnh chiến lược thu hút người dùng của bạn để phù hợp với nhu cầu cụ thể của ứng dụng.
Tiếp theo, hãy nói về loại trang.
Loại trang đề cập đến các loại trang mà từ đó người dùng của bạn xem và tải xuống ứng dụng của bạn.
Ba loại trang phổ biến nhất là trang sản phẩm App Store; bảng cửa hàng, trông tương tự như trang sản phẩm của bạn nhưng tồn tại bên ngoài App Store và bật lên từ cuối màn hình từ nguồn bên ngoài và trang tính này còn được gọi là SKStoreProductViewController.
Và cuối cùng, không có trang nào.
Khi bạn không thấy trang nào trong bảng điều khiển, nó đề cập đến khi mọi người tải xuống ứng dụng của bạn trực tiếp từ các tab trò chơi hoặc ứng dụng hôm nay hoặc từ tab tìm kiếm mà không cần nhấn vào trang sản phẩm của bạn.
Như chúng ta sẽ thấy, bằng cách kết hợp loại trang với loại nguồn, bạn có thể nhận được thông tin chi tiết có giá trị về cách mọi người khám phá và tải xuống ứng dụng của bạn.
Để tìm hiểu điều này, hãy vào trang số liệu và xem tỷ lệ chuyển đổi của bạn.
Bằng cách chọn loại trang từ danh sách thả xuống kích thước, bạn có thể thấy tỷ lệ chuyển đổi của mình trên các loại trang khác nhau này.
Với ứng dụng này, bạn có thể thấy rằng trang sản phẩm đang chuyển đổi mọi người tốt nhất.
Bạn cũng có thể lọc dữ liệu này để biết thêm thông tin.
Ví dụ, bạn có thể lọc theo ứng dụng tham khảo để xem loại trang nào chuyển đổi những người đến từ một ứng dụng khác.
Và lý do tại sao điều này lại quan trọng là bởi vì khi bạn đang chạy một chiến dịch quảng cáo, bạn có quyền lựa chọn về việc bạn gửi người dùng của mình đến trang sản phẩm App Store hay đến trang tính cửa hàng bằng SKStoreProductViewController và lựa chọn bạn đưa ra có thể ảnh hưởng có ý nghĩa đến chuyển đổi của bạn, vì vậy hãy thoải mái xem
Bạn cũng có thể xem dữ liệu loại trang được lọc bởi tìm kiếm trên App Store.
Điều này cho phép bạn xem tỷ lệ chuyển đổi của bạn là bao nhiêu đối với những người đã tải xuống ứng dụng của bạn trực tiếp từ tab tìm kiếm so với những người đã xem trang sản phẩm của bạn và sau đó tải xuống ứng dụng của bạn.
Trong trường hợp này, mọi người có nhiều khả năng chuyển đổi hơn sau khi họ xem trang sản phẩm của bạn.
Bằng cách theo dõi dữ liệu này, bạn có thể thấy mức độ hiệu quả của bạn trong việc chuyển đổi mọi người từ tìm kiếm và liệu có bất kỳ thay đổi nào bạn thực hiện dẫn đến cải thiện hiệu suất hay không.
Nhìn chung, xem dữ liệu của bạn theo loại trang có thể là một cách có giá trị để hiểu rõ hơn về chuyển đổi người dùng trên App Store và giúp bạn đo lường nỗ lực mua lại của mình hiệu quả hơn.
Bây giờ chúng ta đã hiểu cách phân tích các số liệu và nguồn của mình, chúng ta hãy xem xét các điểm chuẩn của nhóm ngang hàng.
Điểm chuẩn nhóm ngang hàng giúp bạn đưa hiệu suất ứng dụng của mình vào ngữ cảnh bằng cách so sánh dữ liệu của bạn với dữ liệu của các ứng dụng tương tự trên App Store.
Để giúp bạn có được sự so sánh chính xác, Apple đặt ứng dụng của bạn trong một nhóm ngang hàng dựa trên mô hình kinh doanh App Store của bạn như Miễn phí, Freemium hoặc Trả phí; danh mục App Store của bạn; và khối lượng tải xuống App Store bạn nhận được cho phép bạn có được các so sánh cụ thể cho ứng dụng của mình.
Hãy xem cách ứng dụng Forest Explorer so sánh với các ứng dụng du lịch khác có cùng mô hình kinh doanh và mức khối lượng tải xuống tương tự.
Để truy cập kết quả điểm chuẩn của mình, bạn có thể nhấp vào tab điểm chuẩn ở đầu bảng điều khiển Phân tích Ứng dụng.
Từ trang này, bạn có thể thấy ứng dụng của bạn đang hoạt động như thế nào so với các ứng dụng ngang hàng.
Bạn có thể xem thông tin về nhóm đồng đẳng của mình ở trên cùng, bao gồm danh mục và mô hình kinh doanh mà ứng dụng của bạn đang được so sánh.
Vì Forest Explorer là một ứng dụng du lịch với mô hình kinh doanh Freemium, điểm chuẩn của nhóm ngang hàng bao gồm dữ liệu từ các ứng dụng khác có những đặc điểm này.
Bạn có thể xem hiệu suất ứng dụng của mình so với nhóm ngang hàng của nó như thế nào trên các chỉ số bao gồm tỷ lệ chuyển đổi App Store, số tiền thu được trên mỗi người dùng trả tiền, tỷ lệ sự cố và số liệu duy trì.
Trong mỗi số liệu, bạn có thể xem chi tiết về các giá trị phân vị thứ 25, 50 và 75 của nhóm cũng như cách ứng dụng của bạn so sánh với từng phân vị.
Để thêm một chút ngữ cảnh về phần trăm là gì, phần trăm đại diện cho bao nhiêu phần trăm ứng dụng trong nhóm ngang hàng đang hoạt động dưới một mức nhất định.
Ví dụ: 25% ứng dụng trong nhóm ngang hàng này có tỷ lệ duy trì một ngày dưới 13,4%, 50% ứng dụng trong nhóm ngang hàng này có tỷ lệ duy trì dưới 21,3% và 75% ứng dụng có tỷ lệ duy trì dưới 27,4%.
Bạn có thể thấy rằng việc duy trì ngày đầu tiên của ứng dụng này nằm trong khoảng từ phân vị thứ 50 đến thứ 75, điều đó có nghĩa là nó hoạt động tốt hơn 50% các ứng dụng tương tự nhưng không tốt bằng một số ứng dụng thành công nhất trong nhóm ngang hàng của nó.
Nếu bạn quét qua các số liệu, bạn có thể thấy rằng ứng dụng này hoạt động kém hiệu quả về tỷ lệ chuyển đổi và lưu giữ ngày thứ bảy.
Hãy khám phá thêm chi tiết bằng cách nhấp vào xem xu hướng.
Trong chế độ xem xu hướng, bạn có thể thấy ứng dụng của mình đang hoạt động như thế nào so với nhóm đồng đẳng theo thời gian.
Đối với ứng dụng này, bạn có thể thấy rằng mặc dù bạn đang hoạt động dưới phân vị thứ 25, hiệu suất ứng dụng của bạn đã được cải thiện so với điểm chuẩn.
Nếu bạn muốn đánh giá ứng dụng của mình đang hoạt động như thế nào so với một nhóm đồng đẳng khác, bạn có thể tùy chỉnh nhóm nào bạn so sánh ứng dụng của mình bằng cách nhấp vào danh sách thả xuống.
Ví dụ: bạn có thể chọn các nhóm ngang hàng với các mức khối lượng tải xuống khác nhau và xem ứng dụng của bạn thuộc nhóm khối lượng tải xuống nào.
Như một phương pháp hay nhất, hãy cân nhắc chọn một nhóm khối lượng tải xuống cụ thể hơn nếu nó có sẵn cho bạn nhưng vui lòng biết rằng nó có thể không khả dụng trong mọi trường hợp để duy trì quyền riêng tư.
Nếu ứng dụng của bạn thuộc cả danh mục App Store chính và phụ, bạn cũng có thể so sánh hiệu suất của mình với một hoặc với các ứng dụng từ tất cả các danh mục cộng lại.
Bạn có thể sử dụng danh sách thả xuống so sánh để thay đổi phân vị mà bạn so sánh bản thân và bạn cũng có thể điều chỉnh phạm vi ngày để xem khoảng thời gian ngắn hơn hoặc dài hơn.
Cân nhắc khám phá các tùy chọn khác nhau để xác định so sánh nào có thể có ý nghĩa nhất đối với ứng dụng của bạn.
Tiếp theo, hãy xem cách bạn có thể sử dụng dữ liệu để hành động đối với mọi thứ chúng tôi đã học được cho đến nay để giúp cải thiện hiệu suất của bạn.
App Store cung cấp nhiều công cụ để giúp bạn cải thiện và hôm nay chúng tôi sẽ tập trung vào tối ưu hóa trang sản phẩm, các trang sản phẩm tùy chỉnh và các sự kiện trong ứng dụng.
Hãy bắt đầu với việc tối ưu hóa trang sản phẩm.
Với tối ưu hóa trang sản phẩm, bạn có thể kiểm tra tối đa ba trang sản phẩm thay thế so với nội dung trang sản phẩm gốc của mình để xem trang nào hoạt động tốt nhất.
Thiết lập thử nghiệm được thực hiện trong App Store Connect và khi thử nghiệm tối ưu hóa trang sản phẩm của bạn bắt đầu, bạn có thể xem kết quả của mình bằng cách vào tab mua lại trong Phân tích ứng dụng và chọn thử nghiệm cá nhân của bạn.
Trên trang này, bạn có thể xem chi tiết về cách mỗi phương pháp điều trị đang hoạt động so với trang sản phẩm ban đầu của bạn.
Khi bắt đầu bài kiểm tra của bạn, bạn sẽ thấy các chỉ số cho bạn biết bài kiểm tra đang thu thập dữ liệu và một khi đủ dữ liệu đã được thu thập, các chỉ số sẽ cho bạn biết phương pháp điều trị nào hoạt động tốt hơn hoặc tệ hơn trang sản phẩm ban đầu.
Bạn có thể cuộn xuống trang để biết thêm chi tiết về hiệu suất của từng phương pháp điều trị, bao gồm số lần hiển thị, tỷ lệ chuyển đổi, phần trăm cải thiện và mức độ tin cậy trong kết quả.
Chúng tôi khuyên bạn nên đợi cho đến khi bạn thấy sự tự tin ít nhất 90% trước khi đưa ra bất kỳ quyết định nào về bài kiểm tra hoặc áp dụng bất kỳ thay đổi nào để bạn có thể chắc chắn rằng những thay đổi bạn thấy là có thật thay vì chỉ do cơ hội ngẫu nhiên.
Tiếp theo, hãy nói về các trang sản phẩm tùy chỉnh.
Các trang sản phẩm tùy chỉnh cho phép bạn tạo các phiên bản bổ sung của trang sản phẩm App Store và hướng đối tượng cụ thể đến từng trang bằng cách sử dụng một URL duy nhất dựa trên những gì bạn nghĩ có thể hấp dẫn họ.
Tùy chỉnh này mang đến cho bạn cơ hội thúc đẩy tỷ lệ chuyển đổi cao hơn đáng kể so với những gì bạn nhận được bằng cách sử dụng cùng một trang sản phẩm cho mọi người.
Bạn cũng có thể dễ dàng xem hiệu suất của các trang sản phẩm tùy chỉnh của mình trên tab mua lại.
Bằng cách nhấp vào một trong các trang sản phẩm của bạn, bạn có thể xem nhiều chỉ số bao gồm lượt xem trang sản phẩm, tổng lượt tải xuống và tỷ lệ chuyển đổi.
Bạn cũng có thể cuộn xuống để xem các số liệu bổ sung bao gồm duy trì trung bình và các phiên để giúp bạn hiểu mức độ tương tác của người dùng.
Để có thông tin chi tiết sâu sắc hơn, bạn có thể chuyển đến tab số liệu và xem hiệu suất của tất cả các lượt xem trang sản phẩm của bạn cùng nhau trong một chế độ xem duy nhất.
Bạn có thể chọn các số liệu khác nhau và xem mỗi trang đang hoạt động như thế nào để bạn có thể tìm ra trang nào đang hoạt động tốt nhất và bạn cũng có thể thêm các bộ lọc bổ sung như lãnh thổ hoặc loại nguồn để đi sâu vào kết quả.
Cuối cùng, hãy nói về các sự kiện trong ứng dụng.
Các sự kiện trong ứng dụng là một cách tuyệt vời để giúp thúc đẩy việc mua lại và tương tác nhiều hơn với ứng dụng của bạn.
Bạn có thể sử dụng các sự kiện trong ứng dụng để quảng bá trải nghiệm ứng dụng diễn ra trong ứng dụng hoặc trò chơi của mình, chẳng hạn như cuộc thi trò chơi hoặc buổi ra mắt phim mới và điều này có thể thu hút người dùng mới và hiện tại vào ứng dụng của bạn.
Khi bạn chạy sự kiện trong ứng dụng đầu tiên của mình, bạn sẽ bắt đầu thấy các chỉ số sự kiện bao gồm hiển thị sự kiện, mở ứng dụng, lời nhắc và lượt xem trang.
Bạn cũng sẽ thấy một phần sự kiện trong ứng dụng xuất hiện trên tab mua lại.
Bằng cách nhấp vào một trong những sự kiện này, bạn sẽ có thể xem các chỉ số chính bao gồm số lần hiển thị sự kiện, tổng số lượt tải xuống, thao tác thông báo và mở ứng dụng, cho phép bạn hiểu rõ hơn về loại hành động mà mọi người thực hiện khi họ tương tác với sự kiện của bạn.
Bạn có thể nhấp vào các số liệu này, ví dụ: số lần hiển thị sự kiện, điều này sẽ đưa bạn đến tab số liệu và cho phép bạn xem nhiều dữ liệu hơn về hiệu suất sự kiện của mình.
Khi phân tích các sự kiện trong ứng dụng của bạn, hãy đảm bảo xem phần sự kiện trong ứng dụng của danh sách thả xuống số liệu để bạn có thể tận dụng tất cả dữ liệu có sẵn cho tính năng này.
Trước khi chúng ta kết thúc, hãy dành một chút thời gian để tóm tắt lại những gì chúng ta đã học được cho đến nay.
App Analytics cung cấp cho bạn dữ liệu độc quyền và sâu sắc về các chỉ số chính như tải xuống và tải lại, về lãnh thổ, nguồn và loại trang mà người dùng của bạn đến từ và về hiệu suất của các tính năng App Store như tối ưu hóa trang sản phẩm, trang sản phẩm tùy chỉnh và các sự kiện trong ứng dụng, tất cả đều được thiết kế để giúp bạn
Nếu bạn muốn xuất dữ liệu bạn thấy trong bảng điều khiển vào hệ thống phân tích của riêng bạn, hãy tìm nút xuất có sẵn trong bảng điều khiển và phân tích ứng dụng.
Và nếu bạn muốn biết thêm thông tin về các trường hợp sử dụng, định nghĩa và các tính năng bổ sung, vui lòng truy cập hướng dẫn Trợ giúp Kết nối Cửa hàng Ứng dụng của chúng tôi trên trang web Nhà phát triển Apple.
Cảm ơn bạn.